どうかした
怎麼了呢
いえ　本当にアイドルになったんだって感じがして
沒事 只是感慨自己真的成為偶像了
はい　完成
好了 完成
1分鐘漲知識
最強冷知識大全
素敵
好好看
二人ともやる気だね
兩人都很有幹勁呢
おはよう
各位好
あ　おはようございます
啊 您好
みんな準備できた
大家都準備好了嗎
はい
是的
なんで私まで
為什麼我也要來
リリィがみんなで出たいって
莉莉希望大家都來
ほら　ルルのデビューにも力を貸してもらったし
之前 露露的出道也是靠的她呀
この番組　すごーく面白いんだよ
這個節目 真的非常有趣
私　毎週見てるんだ!
我每週都會看的
僕も
我也
私も
我也是
みんなで出演できるなんて　めったにないチャンスなんだから
大家一起出演 是次很難得的機會啊
テレビに出たら事務所の仕事も増える
登上電視的話 事務所的工作也會增加
そうだね
是啊
じゃあ　頑張ってね
那麼 各位加油吧
よろしくお願いします
請多多指教
凛ちゃんはもう準備できてる
凜醬是否也準備好了
はい
準備好了
もしもし
喂
土曜日あなたも来るわよね　お婆様のお誕生日
星期六奶奶的生日 你會來嗎
仕事だから無理
我有工作不行
ダメよ　もうお料理の手配もしてあるんだから
不行啊 飯菜我都已經安排好了
これから本番なの　もう切るから
接下來就要拍攝 我掛了
どうした
怎麼了
いつもの奴
老熟人了
スタンバイお願いします
各位準備就緒
はーい
好的
行くよ
出發吧
楽しみ
好期待
頑張ります
我會加油的
爪痕残すよ
要讓觀眾記住我們
おー
好哦
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可愛甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼簾的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩筆
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牽手同行
光に成れる場所に憧れて
向著那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把聲音傳遞
I wanna sing with you
我好想歌唱與你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之時 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可愛伙伴
We can be shining stars
我們能成為閃耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便時光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可愛
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可愛甜心
B.U.B.E.E.
嗶友必依依
Bubee Bubee Love
歡喜 親親寶貝
Billion Meta Lab
歡迎來到地獄測試
この先の大海原に
在前方的蒼茫大海之上
破浪尋寶
一体何が待っているのか
到底有什麼在等著我們呢
今週もロマン溢れる旅が始まります
這週的浪漫滿溢之旅即將開始
クイズ　波乗りトレジャー
問答 破浪尋寶
今週も生放送でお届けしてまいります
本週也將以現場直播的形式呈現
司会は私　バーナード・けんとと
主持人是我 巴納德·坎特
綿屋凛です　よろしくお願いしまーす
還有我綿屋凜 請大家多多指教
本日の挑戦者は　こちら
今天的挑戰者是 她們
今　話題のアイドル事務所
當前熱搜的偶像事務所
プロダクションわんすもあから　この4人が来てくれました
再次閃耀經紀公司 這次四人全都來啦
わんすもあの頼れる姉さんこと　塔子です
我是再次閃耀的可靠大姐姐 塔子
ビジュ担当　世奈
顏值擔當 世奈
天　天使の歌声
天 天使的歌聲
ルルルルル
嚕嚕嚕嚕嚕
歌が大好き　ルルです
最喜歡唱歌的露露
事務所の末っ子
事務所團寵
いつでも元気いっぱい　リリィです
無論何時都元氣滿滿的莉莉
よろしくお願いします
請大家多多指教
今波に乗っている新人アイドルの皆さんが
當今乘風破浪的新人偶像們
どんな活躍をされるのか
會有如何的精彩表現呢
実に楽しみです
真的讓人期待
それでは　ルールの説明です
那麼接下來 由我進行規則說明
クイズに正解すると　1マイル前進
問題回答正確 前進一公尺
最初に宝島にたどり着いた方の優勝です
最先到達寶藏小島的一方獲勝
お宝を目指して　皆さんで競い合っていただきます
為了獲得寶物 大家要互相競爭哦
優勝者には　こちらの宝箱型トロフィーが送られます
獲勝的一方 會獲得這個寶箱獎盃
さあそれでは　クイズを始めます
那麼接下來 問答開始
最初はこの問題から参りましょう
第一個問題就選這個吧
問題です
問題
今年　全国の小学校で行われたアンケートで
在今年針對全國小學生進行的問卷調查中
将来なりたい職業の1位に選ばれた仕事は何
被選為「將來最想從事的職業」第一名的是什麼工作
在今年針對全國小學生進行的問卷調查中
被選為「將來最想從事的職業」第一名的是什麼工作？
どうするんだっけ
要怎麼回答
ここに答えを書く
在這裡寫下答案
小学生
小學生
テレビで見てたのと同じだ
和電視裡看到的一樣
では　順番に答えをどうぞ
那麼 請按順序回答
もちろん　アイドルでしょ
當然是 偶像
パティシエ
甜點師
はいはい
我來我來
漫画家
漫畫家
公務員かな
公務員吧
正解は
正確是
漫画家です
漫畫家
やった
太好啦
小学生のことに詳しいんだね
你對小學生的事情挺了解啊
うん
嗯
お見事でしたね　リリィさん
真的非常厲害 莉莉小姐
はい　頑張ります
嗯 我會加油的
まだまだ　勝負はこれから
沒事沒事 遊戲現在才開始呢
リリィさん　1マイル前進
莉莉小姐 前進一公尺
続いて　クローズアップクイズ
接下來 是「特寫鏡頭問答」
この映像に写っているのは何でしょうか
這段影片裡拍攝的是什麼
這段影片裡拍攝的是什麼？
皆さん答えをどうぞ
大家請作答
宇宙
オシャレなイカ
時尚的魷魚
水まんじゅん
水饅頭
リリィさんルルさん　正解です
莉莉和露露 回答正確
わあ　一緒だ
哇 我們一起呢
やりましたね
成功了呢
水まんじゅん
水饅頭
なんだっけ
是什麼東西
映像を見てみましょう
請看影片
ということで正解は
所以正確答案是
水饅頭
プルプルとした食感が美味しい
柔滑美味很好吃的
和菓子の水まんじゅんでした
點心水饅頭
まずいって
好難啊
てか　オシャレなイカって何
說起來 時尚的魷魚是什麼
なんかほら　透けてるし
因為感覺 有點透明
お二人ともお見事でした
兩位做得漂亮
1マイルずつ　前進です
每人前進一公尺
さあ続いてはチーム戦
那麼接下來是團體戰
~你畫我猜~
お絵描き伝言クイズ
你畫我猜
ルールは簡単
規則很簡單
お題に書かれたものを　お絵かきで伝えてもらいます
把題目上寫的東西 用畫圖的方式告訴給下一個人
最後の人がお題を見事正解できたら
最後的一位正確回答出題目
全員1マイル前進です
全員都能前進一公尺
さあ　うまく伝えられますでしょうか
那麼 究竟她們能否正確傳達資訊呢
河馬
はい
我明白了
ルルちゃん
露露
河馬
世奈さんこれです
世奈 是這個
どれどれ
我看看
塔子
うん
嗯
なんだこれ
這是什麼
では　答えをお願いします
那麼 請作答
塔子さんの絵を見ていきましょう
讓我們看看塔子小姐的繪畫吧
這什麼鬼…
これは何ですか
這是什麼東西
も　モズク人間
海 海藻人
もも　モズクの星から来た　正義の味方とか
它它 是從海藻星球來的 是正義的伙伴
知らないけど
我不知道啊
残念　不正解
可惜 回答錯誤
正解は　カバ　でした
正確答案是 河馬
河馬
えぇぇ
欸
カバーだよ
是河馬啊
ああ　カバね
啊 河馬啊
絶対　カバじゃないよ
絕對不是河馬
なんか間違えて新しい妖怪とか
感覺像是什麼新的妖怪
そういうの描いたんだよ　ねぇ
會不會是畫錯了 呢
ルルさん　とても個性的な絵でしたね
露露小姐的繪畫 非常有個性呢
さあ　盛り上がって参りました
很棒 氣氛熱烈起來了
波乗りトレジャー　序盤から好調なのはリリィさん
破浪尋寶 從開局就領跑全場的是莉莉小姐
尋找巴納德
リリィさん　大正解
莉莉小姐 非常正確
続いて　僅差で2位につけているのはルルさん
緊隨其後 以微弱差距位居第二的是露露小姐
やってるな
做的不錯
誰が勝つのかしら
到底誰能獲勝呢
世奈さん　正解
世奈小姐 回答正確
ルルさん　リリィさん　正解です
露露和莉莉 回答正確
はーい
好耶
それでは　ここまでの成績を振り返ってみましょう
那麼現在 讓我們來回顧下當前的成績吧
現在トップは　リリィさん
現在第一名是莉莉小姐
やったー
太好啦
最下位は塔子さんとなっています
最後一名是塔子小姐
ボーナスクエス　ください
請給我加分題
いえいえ　ダメですよ
不行不行 不能這樣哦
うぅ　そんな
唔 怎麼這樣
このまま終わっちゃつまらないよね
就這樣結束的話可太無聊了
リリレラ パリレラ
莉莉露菈 啪禮露菈
もっと盛り上がっていこう
讓氣氛嗨起來吧
なに　どうしたの
什麼 怎麼回事
地獄問答
なになになになに
什麼什麼什麼什麼
さあ　ここからは
那麼 接下來
地獄クイズの始まりです
即將開始「地獄問答」
間違いると溶岩の海に落ちる
回答錯誤的就會落入熔岩海裡
地獄の劫火が待っています
地獄的烈火正等待著你
地獄
何言ってんだ
在說什麼啊
そんなの聞いてないけど
這種事情根本沒聽說啊
どうしよう　私の魔法また暴走しちゃった
怎麼辦 我的魔法又暴走了
あらあら　リリィの魔法が
啊啦啊啦 莉莉的魔法
大変だ
糟糕了
進行どうしたの　台本と全然違う
進程怎麼了 和劇本完全不一樣
確認します
我去確認一下
とりあえず　カンペで指示出しして　フォローして
總之 先用看板給出指示 隨時跟進
はい
明白
ちょっと　どうなってるんですか
喂 到底怎麼回事啊
すみません
實在抱歉
あいつ　何やってんのよ
那傢伙 到底在做什麼
おいおい　なんだよ
喂喂 怎麼回事
新コーナーか
新環節嗎
想辦法拖下去！！
せ　視聴者の皆さん
觀 觀眾朋友們
安全性には十分に配慮した上で
我們會在充分考慮安全的情況下
放送を行っておりますので
進行節目的直播
ご安心ください
請大家放心
地獄の扉は割れていきます
地獄之門即將開啟
えっちょっと待って
欸等會
ガラス　残り4枚
玻璃 還剩下四塊
あつ
好熱
うそでしょ
不是吧
大丈夫かな　これ
這個 沒問題吧
塔子　どうする
塔子 怎麼辦
きっと演出だと思うけど
雖然我想應該是節目效果
落ちたら大変ですよ
掉下去可就糟糕了
楽しく　なってきたね
變得 有趣起來了呢
それでは地獄クイズ
那麼開始地獄問答
問題です
問題
ナボポラッサルの息子であるネブカドネザル2世は
那波帕拉薩爾之子尼布甲尼撒二世
紀元前6世紀前半にバビロンの再建を果たしたが
於公元前6世紀前半葉完成了巴比倫的重建
彼が王妃のために作ったと伝えられている物とは何か
據傳他為王妃所建造的建築奇蹟是什麼
は?
哈
む　難しい問題ですね
好 好難的問題呢
答えをどうぞ
請回答
空中庭園
おや　正解です
哎呀 回答正確
すごい　なんでわかったの
好厲害 為什麼你知道呢
楽屋で読んだ雑学の本で見たんです
在休息室裡看冷知識書學到的
すごいすごい
好強好強
正解ですが
雖然回答正確
ルルさん以外不正解でしたので
除了露露小姐以外都不正確
床が一段落ちまーす
所以地板塌陷一階
危ないてば
好危險的啊
やりすぎでしょ
太過分了
思ってたのと違う
和我想的不一樣啊
ルルさん　見事な正解でした
露露小姐 非常完美的回答
問題が簡単すぎましたかね
是不是問題太簡單了呢
次はもっと答えづらいクイズにしましょ
下個問題就更難一點吧
おい　やめなさいよ
喂 別這樣啊
アイドルは何が気になってのクイズ
偶像什麼最在意的問答
これ　私のスマホ
這是 我的手機
問題
塔子さんが最近気になって検索したワードは何
塔子小姐最近最在意而檢索的關鍵字是什麼
まさか
難不成
これじゃない
不是我搞的
確かにこれは答えづらいですね
確實這個問題很難回答
塔子さん　ごめん
塔子姐 對不起
どうなってるの
會怎麼樣呢
答えられないとまた床が落ちますよ
回答錯誤地板又會下降哦
ヒントは悩み事です
提示「煩惱的事情」
え　あー　どうしよう
欸 啊 到底該怎麼辦
あれとか　もしかして　あれ
是那個嘛 難不成是那個
もう覚えてないけど　やばい
我已經記不起來 慘了
答えをどうぞ
請回答
頭　良くなる裏技
頭腦變聰明的技巧
残念　不正解
可惜 回答錯誤
頭　悪くないし
我頭腦又不笨啊
塔子の悩みと言ったらこれでしょ
說起你的煩惱就是這個吧
答えをどうぞ
請回答
後輩に人見知りしない方法
面對後輩如何不怕生
それ　私のこと
這個 是為我查的嗎
残念　不正解
可惜 回答錯誤
世奈が悩んでたから調べてあげようと思って
因為世奈很煩惱所以想幫你查查看
やめてよ
別這樣啊
なんで　あんなに真剣に相談してたじゃん
為什麼 你不是很認真地找我商量嗎
真剣じゃない
我沒有認真
あ　あの
那 那個
放送中ですよ
還在直播哦
全部放送されちゃってますね
全部直播出去了呢
タイムアップです　正解は
時間到了 正確答案是
こちら
這個
輕鬆減肥方法排行榜
楽に痩せる方法　ランキング
いやー
不要啊
ダイエットしてるんですか
你在減肥嗎
してるけど
是啦
なんと全員不正解で
竟然沒有人回答正確
地獄パワー
地獄力量
上
來
ここまでやってほしいなんてお願いってない
我從沒見過提這麼過分的問題啊
さて　溶岩がもう迫りピンチになっております
那麼 熔岩步步逼近 各位已經陷入大危機
草稿
別讓莉莉落後！
#OnceMore
#地獄問答
塔子姐好可愛
続いては地獄のVTRクイズになります
接下來的環節是「地獄影像問答」
#OnceMore
#地獄問答
巴納德太過分了
#OnceMore
#地獄問答
みんなのケーキをつまみ食いした犯人を当ててください
請找出偷吃大家蛋糕的兇手
これ　私が買っておいたやつだ
這個 是我昨天買的
ケーキですか
蛋糕嗎
そそ　みんなで食べようと思って
是的 說是要和大家一起吃
それが食べられてしまったと
然後就被人吃掉了
一体　誰が犯人なんでしょうか
到底 誰是犯人呢
どうしよう　どうしよう
怎麼辦 怎麼辦
つまみ食いしたのバレちゃう
偷吃的事情會暴露的
リリレラ　パリレラ　クイズはもうおしまい
莉莉露菈 啪禮露菈 讓問答結束吧
ここでドラゴンの登場だ
這時輪到火龍登場了
やめて
不要哇
私　私です　ごめんなさい
是我 是我 對不起哇
正解です
回答正確
しかし　盗み食いした罰としてガラスは
但是 作為偷吃的懲罰
割れます
玻璃碎掉一塊
大変なことになってきましたね
情況越來越變得嚴重了
ここでいよいよお待ちかねの最終問題
接下來終於到了最後一問
一発逆転クイズ
絕地翻盤問答
正解した方にはなんと一気に100マイル
回答正確的一方竟然可以一口氣前進一百公尺
地獄轉盤
莉莉
露露
世奈
塔子
こちらの回答ルーレットで決定します
這道題的回答由轉盤決定
塔子
塔子さん大当たり
塔子小姐 恭喜
なんで私ばっかり
為什麼我老是倒楣啊
それでは問題です
那麼請聽題
神立塔子の初恋の相手は誰
神立塔子的初戀對象是誰呢
なんなのよその問題
這是什麼問題啊
さぁ　早く答えないと
來吧 不趕緊回答的話
アッツ
好熱
答えをどうぞ
請回答吧
うっ　家で飼ってる犬のヤッシー
我 我家養的狗狗雅雅夕
残念です　違います
可惜 回答錯誤
いや ヤッシーだもん
不是 就是雅雅夕
何か私にできること
有什麼我能做的嗎
そうだ　魔法は
對了 魔法
どうしよう　どうしよう
大変だ　大変だ
怎麼辦 怎麼辦
糟糕了 糟糕了
やばいって
慘了
ステッキ　置いてきちゃった
魔杖 放在休息室了
もう一度答えをどうぞ
請再次作答
もう後がないですよ　さぁどうぞ
已經沒有退路了 那麼請回答
いい加減にしろ
差不多得了
ヤッシーだって言ってんだろうが
她不是說了雅雅夕嗎
せな
世奈
やっちゃった
搞砸了
えっと
那個
想辦法做最後總結！！
お　お見苦しいところをお見せしました
抱 抱歉讓大家見笑了
先ほどの問題は手違いがありまして
剛才的問題出現了一些失誤
改めて　一発逆転をかけた
讓我們再一次 絕地翻盤
最終問題です
最後一個問題
皆さんの所属している事務所の名前は
各位所屬的事務所名稱
プロダクション何
是什麼公司
早く　答えて答えて
快點 回答啊回答啊
はいはいはい
我來我來我來
皆さん答えをどうぞ
大家請一起回答
せーの
一二
わんすもあ
再次閃耀
ピンポン　正解です
對啦 回答正確
恭喜
全員優勝　おめでとうございます
全員獲勝 恭喜
長い旅路は今　終わりの時を迎えます
漫長的旅程 在此刻畫上句號
クイズ　波乗りトレジャー
問答 破浪尋寶
また次の冒険でお会いしましょう
於下次的冒險再見吧
さようなら
拜拜
衝浪尋寶
下次記得看哦！
ばいばい
拜拜
ありがとう
謝謝
地獄クイズすごかったなぁ
地獄問答真厲害啊
何でもありか
什麼都有可能發生啊
#地獄問答
熱點
推薦
新聞
娛樂
#OnceMore
山山線延誤
娛樂趨勢
日本趨勢
勝手に何てことしてくれたんですか
怎麼可以擅自做出這種過分的事情呢
あの子たちにもしものことがあったらどうするのよ
要是那群孩子有個三長兩短 你打算怎麼辦啊
いや　本当勘弁してください
那個 請適可而止吧
申し上げません
真的很抱歉
とも何かが乗り移ったような
我突然像是被什麼東西附身了一樣
あなたね
プロデューサーさんちょっと
你這傢伙
製作人打擾一下
えっ
欸
歴代最高視聴率だった
史上最高收視紀錄
まあ　今後は気をつけてください
算了 今後可要多加注意
本当になんだったんだろう
剛才 到底怎麼回事啊
お疲れ様ん
辛苦了各位
今日は大変だったね
今天很辛苦呢
お疲れさまでした
您也辛苦了
ゆっくり休んでねはい
要好好休息哦
はい
好的
マッサージ　よって帰ろう
去按摩後 再回家吧
怖かった
好可怕
はるはるしたわねえ
嚇得魂差點沒
あ　背中がなあ
啊 背上好粘啊
あ　みんな帰ってきた
啊 大家回來了
終わった
結束了
す　すごかったねー
真 真厲害啊
クイズ番組って奥深いです
問答節目真是高深莫測
あれはクイズなのか
那真的是問答嗎
なんとがやり切った
總之結束了
でも楽しかった　いいよね
但是很開心 的吧
死ぬかと思ったけど
我還想著要死了呢
塔子　泣きそうになってた
塔子 你都快哭出來了
世奈だってすごい顔してたじゃん
世奈也是表情超級誇張
そうだったかな
是嗎
みんな必死でしたから
大家都很拚命
そうだね
是啊
そういえば　塔子さんの初恋の人って誰だったの
說起來 塔子姐的初戀到底是誰呢
聞きたい
想聽嗎
それはねー
那當然是
そんなものはいない
沒有這個人
それより　冷蔵庫のケーキのことだけど
說起來 冰箱裡的蛋糕
食いしん坊
貪吃鬼
みんなのケーキ
大家的蛋糕
ごめんなさい
對不起啦
ごめんな　美味しそうだったんだもん
對不起 畢竟它真很好吃
美味しは買いましょう
好吃的話 我們再買吧
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的夢想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之後會是怎樣」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
縱使月色淡去 繁星也能閃耀夜空
「no magic！」
「無關魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太陽不在 雲朵也湍流在天空
淋しそうに
與寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所當然地 守護在彼此身旁
君を探してる二人映る
尋找你的身音 把兩人倒映
『frame Decorate』
盛裝點綴於畫框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
隨心所欲 撒嬌任性 就這原原本本地並列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加減乘除」的結果
全部好き
全都喜歡
Calling me Calling you (and you)
呼喚感召你與我（你也一樣）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未來的階梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸運有趣陽光的兩人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心動的夢境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此萬事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情緒微藍 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救贖
無駄な時間なんて無い
絕沒有時間被虛度
雨上がる空をWaiting
不過等候雨過天晴
Check it out　見上げたら
抬起頭 快來看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光燈下 映照的明天又能怎樣」
說到夏天、就是同住集訓